Se você é iniciante na corrida e está buscando um tênis adequado para o seu treino, o novo Tênis Rekoba Circuit é o que você estava procurando
Confeccionado em material sintético, leve e confortável. 
Logotipo da marca nas laterais, traseira, língua e palmilha. 
Seu forro conta com acabamento em material têxtil reforçado com espuma de poliuretano.
.
.
Numero do Pedido: NP 15
.
.
valor : Valor:138,90
.
.
Numeração:38 ao 43
.
.
Link do Produto: https://www.atacadobarato.com/produtos/tenis-rekoba-circuit/